---
title: "第1章：大ホール"
description: "The Grand Hall"
featured_image: "/images/Pope-Edouard-de-Beaumont-1844.jpg"
tags: ["scene"]
date: 2021-03-29T01:11:23+09:00
draft: false
---
348年、6か月、19日前
今日、パリジャンはトリプルのすべての鐘の音に目覚めました
街、大学、街のサーキットが一周します。

しかし、1482年1月6日は、歴史のある日ではありません。
メモリを保存しました。このようにイベントで注目すべきことは何もありませんでした
パリの鐘とブルジョアを早朝から発酵させます。
それはピカードやブルゴーニュ人による暴行でも狩猟でもありませんでした
行列に沿って進んだり、ラースの町で学者たちが反乱を起こしたり、
「私たちの非常に恐ろしい領主、王のムッシュー」のエントリ、またはかなりの
パリの裁判所による男性と女性の泥棒の絞首刑。どちらでもなかった
15世紀に頻繁に到着した、いくつかの羽毛と
ベッド化された大使館。その最後の騎兵隊からわずか2日でした
自然、結論を下したフランダース大使のそれ
ドーファンとフランダースのマルグリットの間の結婚は、
パリへの入国、M。ル枢機卿ドブルボンの大きな迷惑へ、
王を喜ばせるために、
フランダースの市長のこの素朴なガラガラ全体に向けた愛想の良いミエン、そして
彼のHôteldeBourbonで、非常に「かなりの道徳性を持って、
寓話的な風刺と茶番劇」
彼のドアにある壮大なタペストリー。

Jehan de Troyesのように、「パリの全人口を騒がせた」理由
それを表現します、1月6日に、団結した二重の厳粛さでした
太古の昔から、エピファニーと愚か者の饗宴の。

その日、五月柱のPlacedeGrèveで焚き火がありました。
シャペル・ド・ブラック、そしてパレ・ド・ジャスティスの謎。それは持っていた
トランペットの音に、前の晩はまったく泣きました
ハンサムで短いノースリーブの服を着た、プロヴォストの部下による交差道路
胸に大きな白い十字架が付いた紫のラクダのコート。

それで、男性と女性の市民の群衆は彼らの家を閉めましたそして
早朝、あらゆる方向から、
指定された3つのスポット。

それぞれが彼の選択をしました。 1つは、焚き火です。別の、メイポール;別の、
神秘劇。の良識に敬意を表して、それは述べられなければなりません
この群衆の大部分が彼らを監督したパリのラウンジャー
かなりの季節だった焚き火に向かって、または
パレ・ドの大ホールで上演される神秘劇
正義（法廷）、それはよく屋根と壁で覆われていました。そしてそれ
好奇心旺盛な人は、貧しくて花の少ないメイポールを一人で震えさせました
1月の空の下、ブラック礼拝堂の墓地。

大衆は特に法廷の道に押し寄せました。
彼らは、2日間到着したフランダースの大使が
以前は、謎の表現に存在することを目的として、
そしてまた行われることになっていた愚か者の教皇の選挙で
大ホールで。

その日、その壮大な場所に自分の道を強制することは簡単なことではありませんでした
ホール、それはそれからそれがで最大の覆われた囲いであると言われましたが
世界（ソーヴァルがまだの大ホールを測定していなかったのは事実です
モンタルジの城）。人々に邪魔された宮殿の場所、
窓の好奇心旺盛な見張り人に海の様相を提供した。に
非常に多くの河口のように、5つまたは6つの通りがすべてを排出しました
頭の瞬間の新鮮な洪水。この群衆の波は、増強されました
絶え間なく、ここに突き出た家の角度にぶつかりました
そしてそこには、多くの岬のように、不規則な盆地があります。
場所。宮殿の高尚なゴシック*ファサードの中央にある壮大な
階段、絶え間なく上昇し、二重の流れによって下降し、それは、
中間着陸場所で別れた後、広い波で流れた
その横の斜面に沿って、私が言うには、大階段が滴り落ちました
湖へのカスケードのように、絶え間なくその場所に。叫び、
笑い、それらの数千フィートの踏みつけは、大きな音を出しました
そして大騒ぎ。時々、この騒音と騒ぎは倍増しました。
大階段に向かって群衆を駆り立てる流れが流れた
後方に、問題を抱え、渦潮を形成しました。これはによって生成されました
射手のビュッフェ、またはプロヴォストの軍人の1人の馬。
秩序を回復するために蹴られた。 provostshipが持っている立派な伝統
領事館に遺贈された、_maréchaussée_への領事館、
パリの私たちの_gendarmeri_への_maréchaussée_。