---
title: "第2章"
description: "ピエール・グランゴワール"
featured_image: ""
tags: []
date: 2021-03-29T01:13:54+09:00
draft: true
---

それにもかかわらず、彼らを悩ませているように、満足と賞賛
彼の衣装に満場一致で興奮したのは彼の言葉によって消散した。そしていつ
彼はその厄介な結論に達しました。
枢機卿、到着、私たちは始めます」と彼の声は雷に溺れました
射撃の。

「すぐに始めましょう！推理小説！すぐに謎！」叫んだ
人。そして何よりも、ヨハネス・デ・モレンディーノの声は
可聴、ファイフの嘲笑的なセレナーデのように騒ぎを突き刺す：「開始
すぐに！」学者を怒鳴った。

「木星とブルボン枢機卿と一緒にダウン！」発声したロビン
Poussepainと他の店員が窓に腰掛けていた。

「この瞬間の道徳！」群衆を繰り返した。 「これは非常に瞬時です！
コメディアンのための袋とロープ、そして枢機卿！」

かわいそうな木星、やっかいな、おびえた、ルージュの下で青ざめた、彼を落とした
サンダーボルト、彼の帽子を手に取った。それから彼はお辞儀をして震えました
どもりました：「彼の卓越性-大使-のマダムマルグリット
フランダース—。」彼は何を言うべきかわからなかった。実は、彼は恐れていました
吊るされている。

待つために大衆に掛けられ、持っていないために枢機卿に掛けられた
待って、彼は2つのジレンマの間に深淵だけを見ました。つまり、
絞首台。

幸いなことに、誰かが彼の恥ずかしさから彼を救いに来て、
責任。

手すりを越えて、自由空間に立っていた個人
大理石のテーブルの周りで、それ以来誰もまだ見ていませんでした
彼の長くて細い体は、すべての視覚光線から完全に保護されていました
彼が寄りかかっていた柱の直径;この個人、私たちは
言う、背が高い、あざけり、淡い、金髪、まだ若いが、すでにしわが寄っている
眉と頬について、鮮やかな目と笑顔の口で、覆われています
黒のサージの衣服で、着用し、年齢とともに輝いて、に近づきました
大理石のテーブル、そして貧しい人々にサインをしました。しかし、他はそうだった
彼が彼に会わなかったと混乱した。新参者はさらに一歩進んだ。

「木星」と彼は言いました、「私の愛する木星！」

他の人は聞いていませんでした。

ついに、忍耐から追い出された背の高いブロンドは、ほとんど彼の中で叫びました
面、-

「ミシェル・ギボーン！」

「誰が私を呼んでいますか？」木星は、まるでスタートで目覚めたかのように言った。

「私」と黒い服を着た人が答えた。

「ああ！」木星は言った。

「すぐに始めなさい」ともう一方は続いた。 「大衆を満足させなさい。私は
枢機卿をなだめるだろう保安官をなだめる。」

木星はもう一度呼吸しました。

「ブルジョアのメッセンジャー」と彼は肺のてっぺんで叫んだ。
彼を怒らせ続けた群衆は、「私たちはすぐに始めようとしている」と言った。

「_EvoeJupiter！プラウダイトサイブ_！木星、あられ！拍手、
市民！」学者たちは叫んだ。

「ノエル！ノエル！良い、良い」と人々は叫んだ。

手拍子は耳をつんざくようなものでした、そして木星はすでに下に撤退していました
彼のタペストリーは、ホールがまだ拍手喝采で震えている間。

その間、魔法のように嵐を変えた人物
私たちの古くて親愛なるコルネイユが言うように、完全に落ち着いていた
彼の柱の半分の影に後退し、間違いなく、
彼がいなかったら、そこには見えず、動かず、以前のように無言のままでした
最前列に立っている2人の若い女性が袖をはじいた
観客の中で、ミシェル・ギボーン・ジュピターとの彼の談話に気づいていました。

「マスター」と彼らの一人が言って、彼に近づくためのしるしを作った。 「あなたの
舌、私の愛するリエナルデ」と彼女の隣人は、かわいくて、新鮮で、とても
彼女の最高の服装で着飾った結果、勇敢な。 「彼は
店員、彼は素人です。あなたは彼にマスターと言ってはいけませんが、混乱します。」