---
title: "第III章：枢機卿ムッシュ"
description: "ムッシュ枢機卿"
featured_image: ""
tags: []
date: 2021-03-29T01:15:53+09:00
draft: true
---

かわいそうなグリンゴワール！サンジャンのすべての偉大なダブルペタードの喧騒、
支柱上の20個のアークバスの放出、その爆発
パリ包囲戦中にビリーの塔の有名な蛇紋岩、
1465年9月26日日曜日、7人のブルグント人が殺害された
一撃で、ゲートに保管されているすべての粉末の爆発
テンプルは、その厳粛で劇的なことに彼の耳をそれほど無礼に借りなかっただろう
瞬間、案内人の唇から落ちたこれらのいくつかの言葉よりも、「彼の
著名な、モンシニョール枢機卿ドブルボン。」

ピエール・グランゴワールがムッシューを恐れたり軽蔑したりしたわけではありません
枢機卿。彼にはそのための弱さも大胆さもありませんでした。真
折衷主義、今日表現されるように、グランゴワールはそれらの1つでした
常に耐える方法を知っている堅くて高尚な、適度で穏やかな精神
すべての状況の中で自分自身（_dimidio rerum_を見つめる_）、そして誰
理性とリベラルな哲学に満ちている一方で、
枢機卿。まれで、貴重で、決して中断されない哲学者の競争
他のアリアドネのように、その知恵は一群の糸を与えたようです
彼らは最初から巻き戻しに沿って歩いてきました
世界、人事の迷宮を通して。すべての年齢でそれらを見つけます、
これまでと同じ。つまり、常に常に一致します。そして、なしで
15番目に彼らを代表するかもしれない私たちのピエール・グランゴワールを数える
私たちが彼に彼に区別を与えることに成功した場合の世紀
当然のことながら、ブリュール神父を活気づけたのは確かに彼らの精神でした。
彼が16番目に書いたとき、これらの素朴で崇高な言葉は、価値があります
何世紀にもわたって：「私は国によってはパリジャンであり、言語的にはパリジャンです。
ギリシャ語の_parrhisia_は、言論の自由を意味します。私が持っている
枢機卿、叔父、兄弟のメッセンジャーに対してさえも利用しました
コンティ公のムッシュー、常に彼らの偉大さに関して、そして
彼らのスイートのいずれかを怒らせることなく、それは言うまでもありません。」

その時、枢機卿に対する憎しみも、彼の軽蔑もありませんでした。
存在感、ピエール・グランゴワールに生み出された不快な印象。
まったく逆です。私たちの詩人はあまりにも良識があり、あまりにも素朴でした
コート、多くのほのめかしを持つことを特に重要視しない
彼のプロローグで、そして特にドーファンの栄光、息子
フランスのライオンの、最も著名な耳に落ちる。そうではありません
詩人の高貴な性質に支配的な関心。私はそれを推測します
詩人の実体は数字の10で表すことができます。それは確かです
ラブレーが言うように、それを分析し、薬理学的化する化学者は、
それは自尊心の9つの部分への1つの部分の関心で構成されていることがわかります。

さて、枢機卿を受け入れるためにドアが開いた瞬間に、
グリンゴワールの自尊心の9つの部分、呼吸によって腫れ、拡大
人気のある賞賛の、下に、驚異的な増強の状態にありました
窒息したかのように消えた、その知覚できない分子
私たちは詩人の憲法でちょうど言及しました。貴重な
ちなみに、成分は、現実と人間性のバラストであり、それなしでは
彼らは地球に触れないでしょう。グリンゴワールは見て、感じて、楽しんだ
運指、いわばアセンブリ全体（ナイフの、それは本当ですが、何
それは重要ですか？）愚かで、石化していて、まるで窒息しているかのように
から一瞬一瞬湧き上がった通約不可能なティレードの存在
彼のブライダルソングのすべての部分。私は彼が将軍を共有したことを確認します
至福、そしてそれは、ラ・フォンテーヌのまったく逆です。
「フィレンツェ」の彼のコメディーのプレゼンテーションは、「誰が
そのラプソディを作ったのは、育ちの悪いラウト？」グリンゴワールは喜んで持っているだろう
隣人に「これは誰の傑作？」と尋ねた。

読者は今、突然の彼にもたらされた効果を判断することができます
枢機卿の季節外れの到着。

彼が恐れなければならなかったことは、あまりにも完全に実現されただけでした。彼の入り口
卓越性は聴衆を動揺させた。すべての頭がギャラリーの方を向いた。そうだった
自分の声を聞くことができなくなりました。 「枢機卿！枢機卿！」
すべての口を繰り返した。不幸なプロローグは2番目の短い間停止しました
時間。

枢機卿は、エストレードの敷居で一瞬止まった。彼が
聴衆の周りにかなり無関心な視線を送っていた、騒動
倍増。一人一人が彼のより良い眺めを得ることを望んだ。一人一人が争った
もう一方は隣人の肩に頭を突っ込んでいます。

彼は実際、高貴な人物であり、その光景は十分に価値がありました
その他のコメディ。シャルル1世、ブルボン枢機卿、大司教、コンテチーズ
ガリアの首座主教であるリヨンは、ルイ11世と同盟を結びました。
王の長男と結婚した兄、ピエール、セニョール・ド・ボージュー
娘、そして彼の母親、ブルゴーニュのアグネスを通してシャルル・ザ・ボールドに。
さて、支配的な特性、独特で独特の特性
ガリアの霊長類の性格は、礼拝者の精神であり、
権力への献身