---
title: "第IV章：マスタージャックコッペノール"
description: "マスタージャックコッペノール"
featured_image: ""
tags: ["scene"]
date: 2021-03-29T01:17:06+09:00
draft: true
---

ゲントの年金受給者と彼の著名人が非常に低く交換している間
弓と声のいくつかの言葉はまだ低く、高身長の男で、
入るために、大きな顔と広い肩が現れました
ギヨーム・リムと並んで;によって彼をブルドッグと発音したでしょう
キツネの側。彼のフェルトダブレットとレザージャーキンは、
彼を取り巻くベルベットとシルク。彼は花婿だったと思います
盗まれたので、案内係は彼を止めました。

「ホールド、私の友達、あなたは合格できません！」

革のジャーキンを着た男が彼を脇に置いた。

「このナイフは私に何を望んでいますか？」彼は、テントリアンの音色で言った、
ホール全体がこの奇妙な談話に注意を向けるようになりました。 「あなたはしないでください
私がその一人だとわかりますか？」

"あなたの名前？"案内係を要求した。

「ジャックコッペノール。」

「あなたの肩書きは？」

「ゲントの「三の兆候」のサインでより親切に。」

案内人は反動した。市会議員を発表するために自分を連れてくるかもしれません
市長ですが、靴下は多すぎました。枢機卿はとげにあった。すべて
人々は見つめ、聞いていました。 2日間、彼の卓越性は
これらのフランダースのクマを形に舐めるために彼の最大限の努力を尽くし、そして
それらをもう少し一般に見やすくする、そしてこのフリークは
驚くべき。しかし、ギヨーム・リムは洗練された笑顔で、
アッシャー。

「市会議員の書記官、マスタージャックコッペノールを発表する
ゲント」と彼はささやきました。

「アッシャー」は枢機卿を声に出して挿入し、「マスタージャックを発表する
著名な都市ゲントの市会議員の書記官、コッペノール。」

これは間違いでした。ギヨーム・リムだけが
難しさ、しかしコッペノールは枢機卿を聞いていた。

「いや、神の十字架？」彼は雷の声でこう叫んだ。
コッペノール、ホシエ。聞こえますか、案内人？それ以上でもそれ以下でもありません。クロス
神の！ hosier;それで十分です。ムッシュ大公は以上のものを持っています
かつて私のホースで彼の_gant_ \ *を探しました。」

_ *タイミングの最初のアイデアを得ました。_

笑いと拍手が爆発した。冗談は常にパリで理解されています、
その結果、常に拍手喝采を送りました。

コッペノールは人々のものであり、監査人は
彼を取り巻くのも人々でした。したがって、彼の間のコミュニケーション
そして彼らは迅速で、電気的で、いわばレベルでした。ザ・
フランダースの家臣の高慢な空気は、廷臣を屈辱することによって、持っていた
尊厳の潜在的な感情がまだあるこれらすべてのプレブスの魂に触れました
15世紀には曖昧で不明瞭。

このhosierは同等でした、彼はムッシューの前にちょうど彼自身を保持していました
枢機卿。尊敬するために慣れている貧しい仲間への非常に甘い反射
との保安官の軍曹の部下への服従
枢機卿の列車の担い手、サントジュヌヴィエーヴ。

コッペノールは誇らしげに彼の著名人に敬礼しました。
ルイ11世が恐れる全能のブルジョア。次に、ギヨームリム、
フィリップ・ド・コミーヌが言うように、「賢者と悪意のある男」は彼らを見ました
レールラリーと優越感の両方の笑顔で、それぞれが彼の場所を求めました、
枢機卿はかなり恥ずかしくて困っていて、コッペノールは静かで高慢で、そして
間違いなく、彼の靴下の称号は他のどの靴下よりも優れていると考えていました。
結局のところ、そしてブルゴーニュのそのマリー、そのマルグリットの母
コッペノールは今日、結婚を授けていましたが、恐れることは少なかったでしょう。
ホージャーよりも枢機卿。それは持っているであろう枢機卿ではないからです
ゲントの人々の間で、
シャルル・ザ・ボールドの娘。持っている可能性のある枢機卿ではありません
彼女の涙と祈りに反対する言葉で大衆を強化したとき、
フランダースのメイドは、彼らに代わって彼女の人々に嘆願するようになりました。
足場の足元。ホシエは彼を育てるだけでしたが
革のひじ、2つの頭を落とすために、最も輝かしい
セニョール、ガイ・ディンバーコート、ギヨーム・ユゴネット首相。